おきさきさまはどこにいらっしゃいませんか?
え?おきさきさまは?
うーん、だいぶ悪いらしい。まったくなんとかならんもんかね。
はいすいません、どうにもなりませんので。
なんか変なものを食べたのと違うだろうか。
まさかそうでもないだろうけど、食当たりも怖いからよ。
なんでも聞くところにいるとひどい熱量らしいんだよ。それもだいぶ悪いそうなのよ。
国の医者はもちろん、隣の国の医者にも来てもらったらダメらしいんだなぁ。お妃様、まだお若いのに。
お妃様が病気だって?
大変だ何とか助ける方法はないもんかのお気が毒に...知った
お妃さま!
サファイアのお母様! ジンクが今行きますよ!
何者だ!
勝手知ったる他人の城! よし近道だ!
王妃も時間の問題...
だ、誰だ?
憂い者よはジュラルミーに対抗なるぞ!
おじさん、ごめんなさい!
おねがいしてあげる。
デンマさん、エロスさん、おりてきてよ。
サファイアのおかあさまがびょうきなの。おりてきてください。
はい
私はエロス。チンク、お久しぶりね。私に何の御用なの?
エロスちゃん、お妃様が熱病で死にそうなの。ビーナス様の薬の花をもらいに行きたいんだけど...
わかりました。ではお妃様を一番愛していらっしゃる方、私の背中にお乗りなさい。サファイアが行きます!
背中に乗れって...どうやって?
ああっ!
ああっ!天馬だ!
ええ、そうよ。天馬よ。驚いたようね。
私はビーナス様のお使い役を務めるエロスです。
ビーナス様は愛と命を支配する力を持っておられますね。
愛と命を支配する力だって?
でも気をつけなさい。
ビーナス様は大変や気持ち悪くて、妬み心の強いお方ですよ。
もうすぐですわ、サファイア様。
ご覧ください。見えてきましたわよ。
なんて素晴らしい匂いなんだろう。
それは友達への愛を秘めた花です。
向こうにあるのが生き物への愛。そっちが敵への愛。
それがお母さんの子供への愛。
エロス、余計なおしゃべりはおやめ。
ビーナス様...
あなたがサファイアね?
はい。お母様の病気を治す花をもらいに来ました。
ええ、知ってるわ。
それにあなたが王子ではなく姫であることも。
エロス、復活の花をとっておいで。
はい、ビーナス様。
(花の音)
綺麗な子...えっ?
お前はなんて綺麗なんだろう...
ディーナス様、花をもらってまいりました。
サファイア、これがあなたのお母さんの命を助ける花ですよ。ありがとうございます、ディーナス様。
欲しいのね。
ええ。たとえ、どんなものと交換してでも...
そう、あなたの美しさとでも交換する?
みなさま、またそんな...お前は黙っておいで。この花をあげる代わりに、あなたを醜くすると言ったら?
醜くする?
それでも欲しい?それとも欲しくない?
私が醜くなっても、その花をもらえるのなら、それでもいい!
そう、醜くなってもいいと言うんだね。覚悟をし!
me
この花を持っておかないにくい
大きさ貴様が目を開きましたぞ顔色も軍と良くなったさあファイヤ様お母様の熱が下がりましたよサファイア!サファイア!
お母様のそばへ来ておくれ!
そんなとこに隠れてないでおいでってば!
うわっ!
仮面なんかかぶって脅かせないでよ!
どうしたの、サファイア?
風か!
ついにサファイア!
くせ者が捕まえる!
ああああああ
いくら愛と命を支配すると言ってもあまりだ
ああああああ 僕はサファイア王子だ
間違いな へサファイア王子ならその仮面を取って顔を見せろ
これはとれば大方貴様はどっかの国のスパイだな違う僕は本物のサファイア王子だ信じてくれ英才、撃て!
逃がすな!撃て撃て!
逃げたぞ!追え!
待て待て!
確かにこっちへ来たはずだ。どこへ行ったかな?
行った!
あそら!
待て!
おわっ!
- 覚悟しろ!馬鹿者め! - 僕は本物の鯖幼子だ!
い Lot!
внутри!
- 助けて! - 私は鯖!!!
鳴るな!彼は本物の鯖!
ペンギン!
おぼある!!!
これは...あなたはおこぼれています...
さあ行こう!
サファイアはどこへ行ったの?
サファイア...サファイア...
(音楽)
(笑い声)
笑うがいい。うんと笑うがいい。
ご自分のしたことが満足なら、うんと笑うがいい。
(音楽)
ああああああ
時がついたねーそうか君は僕を助けてくれたんだね本当にありがとうでもここはどこなんだ
村の教会だよ。そうか。僕はトラブルランド国の王人。リチャードというもんだけど、君の名前は?
僕は...ピエールとでも呼んでくれ。
一体どうしたんだい?
なんでもない。
何か訳がありそうだけど...
まだ歩いたりしては無理だよ。
どうしてそんな仮面をかぶっているんだ?
これは...何かあるんだね。その仮面を取って、訳を話してくれないか?
何も聞かないでくれ!
君は僕の命の恩人だ。僕の城へ来て、ゆっくりして行ってくれないか?
サファイア、どこへ行ってしまったの?
あなたに何があったのかわからないけれど、帰ってきておくれ。
お妃様、まだ外の空気に触れたお体に触りますわ。
ええ、そうね。
サファイア様はきっと戻って見えますわ。
ええ、そう信じているわ。
でも、私にもあの鳥のように羽があったら、サファイアを探しに行けるのに...
(鳥の鳴き声)
あれが僕の城だよ。
僕が行ったら、城の人たち変に思うよ。構わんものか。君は僕のお客様だもん。さあ行こう。
ほら、右の方にあるのがトラブルランプの街だよ。
[音楽]
誰だ! 私だ!リチャード王子だ!門を開けろ!
何?リチャードが戻ってきたって? 開けてやれ!
おいリチャード!今頃までどこへ行っていたんだ? いや兄さん、ちょっと隣に出てたんですよ
そいつはいったい誰なんだ この人はピエール君僕のお客だ
おいお前その仮面を取るんだ無礼だぞ 兄さんこのピエールはいい人だこの人は何か理由があって仮面をつけているんだから
理由? 怪しい奴めこのトラブルランドへ何しにやってきたんだ
よしてくれ兄さん!この人は僕の命の恩人なんだ!決して怪しい人なんかじゃない! 邪魔をしないでそこを通してくれ!
ジャイアンどうする?怪しい奴をこのまま通すような馬鹿なことをするかい? ジャイアン!馬鹿じゃない!怪しい奴通さない!
薄野のジャイアンめ!邪魔をすると許さないぞ!そこをどけ! ジャイアン!薄野じゃない!ジャイアン強い!
ピエール、構わないで行こう
おい待て!お前の本当の顔を見せろ!
やめろドン!手を離せ!
リ、リチャード!
お方お前はどっかのスパイに違いないこいつ!こら顔を見せろ!
兄さん!やめろ!やめてくれ!
兄さん!よせ!その人から手を離せ!
お願いだ!顔なんて見なくたっていい!
その人は心の優しい人なんだ。それだけで十分じゃないか!
ふん!とうとう本心を出したな!
違う!僕はただ...
おい!弟に恩を討って城に忍び込もうと思ってもダメだ!やれ!ジャイアン!
ジャイアン殺す!
逃げろピエル!あいつは恐ろしい奴だ!早く!
おい!門を閉めろ!
しまった!
これでもう逃げられない!
やめろジャイアン!兄さん、やめさせてくれ!
ジャイアン殺す!
サファイアめ、今に見てらっしゃい。顔だけではなく、心の方まで汚れた醜いものにしてあげるからね。
天のお父様、サファイアはどこへ行ってしまったの?
どうかサファイアを守ってあげてください。
ティファ、私よ、エロスよ、早く私に乗って。サファイアの居所が分かったのよ。
ほんと!
さあ、早く!しかし捕まっているのよ!
はっちゅう!ブリブリブリ、見えると思って雪が降ってきたんだ。
ねえエロス、サファイアどこにいるの?
トラブルランド国?
その国ってどういうの?
ジャイアン!一思いにやってしまえ!
ええええええええええええいいいいいい
me
うん
オパール!
アピーエル、そこへ入ってはダメだ!!
ジャイアン勝った!
開けろ!僕に何の恨みがあるんだ!出せ!
その仮面を取ったら出してやる!潔く取って素顔を見せろ!
その仮面を私が取ってあげるわ!
なんて美しい人なんだ!
オパールだ!
オパール、どうしたの?しっかりするんだよ!
サファイアはどうしたの?
チンク、この人も気を失っているだけだわ。大丈夫、オパールもこの人も助かるわよ。
それよりもチンク、あれをご覧なさい。雪の上に人の足跡が、あの家道へ向かっている。
ニーナス様、どうして僕をこんなにいじめるんです?
あなたが美しいからよ。
サファイアはもう誰よりも醜いはずです。
いいえ、あなたはまだ心の美しさが残っている。
私はそれも粉みじんに砕いてあげる。
見にくいものには見にくい心が一番お似合いよ さあ出ておいで
いうことを聞かないとあなたが愛しているお母様の病気がまた重くなるのよ
お母様 サワイヤはどうしたらいいの
泣いても無駄じゃ覚悟をし
やめて、ビーナス様!
サファイアに何をするんです?
リンク、邪魔すると許しませんよ。ビーナス様、おやめください。あなたのわがままは天のお父様だってお送りですよ。
あなたはお父様に告げ口したの?
告げ口なんてしなくてもお父様はちゃんと見てますよ。
わかったわ。
たわいない子。
あなたは女神じゃない!悪魔だ!恐ろしい悪魔だ!
私は美しさと愛と命を支配する女神ビーナスよ。美しさは私のものよ。
私には私より美しいものを醜くする権利があるのよ。
身も心も醜くなる!
この世の中で一番醜くなる!
(銃声)
ビーナス!ビーナス!
お前には美しさと愛と命を支配するよう命令したはずだ。
あ、はい、お父様!
それなのにお前は人の美しさ、人の命をおもちゃにしているようじゃ。
少しお前にいじめられた者の気持ちを味わってみるがよかる。
嫌です。嫌です。見にくくなるなんて嫌です。お父様。許してください。
あ、あの人が豚に...
サファイア
サファイア、しっかりして
チンク、僕はもう誰にも会いたくない。僕は世界一醜い顔になってしまったんだよ。顔なんて醜くったっていいよ。チンクはサファイアの友達だもん。仮面をとってみて。
怖い顔でも逃げないかい?
うん。
どんな顔になってんの?
うぇーい!元のサファイアニューリン2つ元の顔ですよ!
元の顔だって?
ああああああ おかあさま
me 言ってごめんなさい
インデンサーファイア君のことはきっと忘れないよ サファイアさん本当にすまなかったこれに懲りずにまた来てください
ジャイアン、ごめんなさい。
君はとても重いけど、本当にビーナス様なの?
先に帰ってて。僕、ビーナス様を許してもらうために天国へ行ってくるから。
リチャード、ドーン、それにジャイアン、さようなら!
さようなら、サファイア!さようなら!